Se sei il proprietario di un'attività che include
un POS o un negozio online, uno sviluppatore
che vuole integrare pagamenti bitcoin o un ente
di benificenza in cerca di donazioni.
I processori di pagamento richiedono le informazioni personali dei tuoi clienti,
applicano delle commissioni e vendono i dati dei clienti.
Con BTCPay, sei tu il tuo processore di pagamento.
Al checkout, i clienti vedranno
una fattura per il pagamento
on-chain o con Lightning.
I soldi arrivano direttamente nel tuo wallet.
Nessuna commissione. Nessun intermediario.
E i dati restano privati.
Crea un app POS, raccogli fondi per il
tuo progetto e incorpora facilmente un pulsante per
le donazioni nel tuo sito web.
[Musica]
BTCPay è la soluzione software open-source
per i pagamenti peer-to-peer.
[Musica]
Questa animazione è stata resa possibile grazie a Bitcoin, Twitter e all'App Crowdfunding di BTCPay